記憶の 回廊…?
记忆 回廊…?
そうそう 記憶の回廊
没错没错 记忆回廊
そして あたしたちは魔女教大罪司教「暴食」担当
人家是魔女教大罪司教「暴食」担当
ルイ・アルネブ
鲁伊・阿内芙
どうせまた短い間だけど
反正这次也用不了多久
よろしくね お兄さん
请多指教哦 大哥哥
あっ…
啊…
そもそも
话说
魔女教とかタイザイシキョーってなんじゃらほい
魔女教还有大罪司教都是些啥玩意
あはァっ
啊哈
魔女教ってのはサ
魔女教啊
この世界の嫌われ者の集まりだよ
就是被这个世界讨厌的家伙组成的集体哦
たしかに悪党集団の名前だ
听起来确实是坏人团伙的名字呢
つまり お前も悪党か?
也就是说 你也是坏人咯?
そんなふうにいたいけな女の子をイジメないでよ お兄さん
别这么欺负一个天真无邪的小女孩嘛 大哥哥
私たちだって傷付くんだよ?
我们也会受伤的哦
私たちだのあたしたちだの安定しねぇけど
一会说我们 一会说人家的
その一人称はキャラ付け?
这个自称是角色设定吗?
あァ…
啊…
気にしなくていいよ
别在意
ちょっと自我が多すぎるもんで
只是因为自我有点过多
どれが主体になるかふわふわしてるだけなんだ
哪一个会成为主体还飘忽不定呢
でも 仕方ないよね
但也没办法呢
お兄ちゃんと兄様からの贈り物なんだし
因为是哥哥和兄长大人的馈赠
ちゃんともらってあげなきゃ 妹として失格だもの
不好好收下的话 我这个妹妹就当得太不称职了
そりゃ 兄想いで可愛い妹だな
这么说 你是个为哥哥着想的可爱妹妹咯
俺は一人っ子だから羨ましいよ
真让我这个独生子羡慕啊
そう?今頃 お兄さんにも 弟か妹ができてるかもしれないじゃん?
是吗 说不定现在 大哥哥已经多了个弟弟妹妹哦
怖いこと言わないでくれる!?想像したくねぇよ!
能不能别说这么吓人的话!?我可不敢想象!
わかるよ お兄さん
我知道哦 大哥哥
父さんとお母さんに申し訳ないんでしょ?
你很对不起爸爸妈妈吧
お別れの一つも言えないで
因为一句道别的话也没能说出口
なんて親不孝な息子なんだって後悔してる
心里一直后悔 自己真是个不孝子吧
どうしてわかるのかって?
要问我们为什么知道?
わかるに決まってるじゃない
我们当然知道了
だって
因为
あたしたちや私達ほど お兄さんのことわかってる人間なんて
没有其他人比我们 比人家
一人もいないんだから
更懂大哥哥啦
触るな!
别碰我!
あたしたちはただ
人家只是
お兄さんに安心してほしいだけだってば…
只是想让大哥哥放心嘛
お前はなんなんだ?何が言いたい?
你究竟是什么人?到底想说什么?
オド・ラグナの揺り籠だの 記憶の回廊だの
又是欧德・拉格纳的摇篮 又是记忆回廊
頭からケツまでわからねぇことばっか 並べやがって!
从头到尾净说些听不懂的话!
そうだね
这样啊
早い話 ここは魂が漉される場所だよ
简单说 这里是过滤灵魂的地方哦
魂を…漉す…?
过滤…灵魂…?
一度使った雑巾は 洗って干したらまた使うでしょ?
用过的抹布 洗好晾干之后还会再用的吧?
魂もおんなじなんだよ
灵魂也是这么回事
こびりついた汚れを落として また綺麗な状態で再利用する
洗掉沾上的脏东西 重新变得干干净净 就能再次使用了
その こびりついた汚れってのは…
你说沾上的脏东西
記憶とか 経験って意味か…?
是指记忆 还有经历吗…?
その方がわかりやすいなら それでいいんじゃない?
那种说法更好懂的话 就是那样咯
お兄さんの好きにしなよ
随大哥哥怎么想
…記憶と 経験を…
把记忆 和经历
ここで…
在这里
それじゃあ…
…俺の 昨日までの記憶を奪ったのは
夺走我昨天之前记忆的人
お前か?
就是你吗?
そうだよ
没错
何かが塔に近づいてるッス!
有什么东西在接近塔!
お師様のことはまかせたッス!
师父就交给你们了!
私も行く
我也去
エミリア様 レムを
爱蜜莉雅大人 把雷姆…
ベアトリス スバルをお願い
碧翠丝 昴就拜托你了
任せるかしら
交给我吧
インフィニット…
无尽
Infinite
ヘルズ・スナイプ
地狱・狙击
Hell's Snipe
いけない
不行
お久しぶりです 姉様
好久不见 姐姐大人
所詮この世は 暴飲!暴食!
毕竟这个世界就是 暴饮!暴食!
つまり
也就是说
昨日の俺もここに来てたってことか?
昨天的我也来过这里吧?
そうだよ でも すごいね
没错 不过 你真厉害呢
素敵だね また来るなんて
真棒呢 居然还能再来
あれから何回でここまで来られたの?
从那之后用了几次才来到这里的呢
ねえ 答えてよ お兄さん
回答人家嘛 大哥哥
私たちは答えてあげたじゃん
我们可是已经回答过你了
お兄さんはあたしたちに食べられてから
从被人家吃掉之后算起
何回目のお兄さんなの?
这是第几次的大哥哥呢
そのことは…!
那件事…!
ここでの出来事は外に漏れないから平気だよ?
这里发生的事情不会泄露到外面 放心哦
お兄さんと私たちだけの秘密…
这是只属于大哥哥和我们之间的秘密…
…ねぇ お兄さん 何回目?
说吧 大哥哥 第几次了?
…5回目 だ
第五次
すごい すごいね すごいよ
好厉害 好厉害呢 好厉害哦
すごいわ すごいんだってば すごいからこそ
好厉害啊 都说了好厉害 正因为好厉害
すごいって憧れるからこそ…
正因为佩服你好厉害 所以好想…
暴飲ッ!暴食ッ!
暴饮!暴食!
お腹がはち切れるくらい
想吃到肚子撑破
お兄さんのことがたまらなく味わいたいわ!
人家好想好好品尝大哥哥 想得不得了!
あたしたちの経験からすると
从人家的经验来看
食欲と性欲って似てると思うの
食欲和性欲很相像呢
性欲って つまり愛でしょ?
性欲 也就是爱吧?
つまり私たちは お兄さんのことを
也就是说 我们对大哥哥
っやめろ!
快停下!
俺の記憶を返せ さもないと…
把我的记忆还给我 不然的话…
首を締めるの?
要掐人家的脖子吗?
あたしたちの か弱い女の子の首を?
掐人家这种柔弱女孩子的脖子吗?
そんなこと お兄さんにできちゃうわけ?
这种事 大哥哥真的办得到吗?
それでもし「ナツキ・スバル」の 記憶が戻ったりしたら
而且啊 如果「菜月昴」的记忆恢复了
今のお兄さんは死んじゃうんだよ?
现在的大哥哥就会死掉哦
だってそうでしょ?
不是吗?
記憶が戻ったら今の自分に 上書きされて下書きは消えちゃう
记忆恢复后 现在的自己就会被覆盖掉 然后消失
それって死んだのと同じだよね?
那就和死掉没区别吧?
そこまでして「ナツキ・スバル」を 取り戻す価値があるのかなァ?
不惜做到这种地步 也要把「菜月昴」夺回来 真的值得吗
な なにをペラペラと適当に…!
别说个没完 差不多得了…!
記憶が人を形作るんだよ
记忆会塑造一个人哦
お兄さん
大哥哥
今のお兄さんには 今のお兄さんが作った関係がある
现在的大哥哥 有大哥哥建立起来的人际关系
それに こんなこと言ったらなんだけど…
而且 这话由人家来说可能有点…
「ナツキ・スバル」って
「菜月昴」那家伙
あんまり理想的な男性像って感じじゃないよ?
感觉算不上什么理想的男人哦
可哀想なエミリア!
可怜的爱蜜莉雅!
その生まれがかつての魔女と同じというだけで
那个只因为生来和过去的魔女相仿
誰からも忌避される哀れな娘!
就任谁都避之不及的可怜女孩!
それでも一緒にいてあげる自分は なんて優しいんだろう!
即使如此也愿意陪在她身边 我是多么善良!
弱くて脆いベアトリス!頼れるものもなく
脆弱又易碎的碧翠丝!那个无依无靠
たった一人で孤独の時間を過ごしてきた 寂しがりな女の子!
独自一人度过孤独岁月 怕寂寞的小女孩
暗く 危うい道筋を 自分が手を引いてあげなくちゃ!
这条昏暗坎坷的路 必须让我牵着她走!
何の…
你在说什么…
献身的で無償の愛を捧げようとするレム!
奋不顾身 献上不求回报的爱的雷姆!
誰かのために必死になることで 生きる実感を得ようとする不完全な存在
那个为了他人拼尽全力 以此来感受活着的不完整个体
俺という存在が導いてやらなきゃならない!
必须由我这个人来引导她!
何のつもりだ!?
你到底要怎样!?
「ナツキ・スバル」が 思ってたことの代弁だってば
人家就是在替「菜月昴」说他的心里话嘛
欲しいのはいつだって優越感
他想要的一直只是那份优越感
都合のいい連中だけ周りにはべらして 手を差し伸べる 快感に酔ってる
让一群顺手的家伙围在身边团团转 享受向他们伸出援手的快感 沉醉其中
そんな「ナツキ・スバル」に
你真的打算
本当に今の自分を譲り渡すつもりなの?
把现在的自己让给那样的「菜月昴」吗?
さァ
来
さァ どうする?
来吧 要怎么做
どうなの?どうしたいの?
怎么办?想怎么做?
どうとでもできるよ?
做什么都可以哦
どうなっちゃってもいいよ?
变成什么样都可以哦
どうしちゃってもいいからサ?
怎么糟蹋都可以哦
どんな風にしたって許してあげるから
不管变成什么样 人家都会原谅你的
さァ どうするのサ お兄さん
那么 你会怎么做呢 大哥哥
そんなんで大事な選択ができるの?
凭你现在这样 能做出这么重要的选择吗?
もっと真剣に
更加认真地
真面目に 本気で 自分のことを愛してあげなよ
发自内心地 好好爱自己吧
嫌だ…
不要…
俺は みんなが…
我 想对大家…
みんなと
想和大家…
もっと…
更加…
那么…